# Простой клиент-сервер

Этот проект представляет собой пример простой клиент-серверной модели с использованием библиотеки Boost.Asio. Он включает два компонента: клиента и сервера, которые могут обмениваться данными через сетевое соединение.

## Требования

Для успешной компиляции и запуска проекта вам понадобятся следующие зависимости:

- Boost.Asio (версия 1.76 и выше)
- Компилятор C++ с поддержкой стандарта C++11 или выше

## Установка и сборка

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды:
git clone https://github.com/Winlogon-exe/Server

2. Перейдите в каталог проекта: cd your-repository
3. Выполните сборку проекта с помощью CMake:
mkdir build
cd build
cmake ..
make

В результате будут созданы исполняемые файлы `client` и `server`.

## Запуск

1. Запустите сервер, выполнив команду: ./server
   
Сервер начнет слушать входящие соединения на порту, указанном в коде (по умолчанию 8080).
3. Запустите клиент, выполнив команду: ./client
   
Клиент попытается установить соединение с сервером.

5. После успешного установления соединения клиент и сервер смогут обмениваться данными.

## Доработка и расширение

Этот проект является простым примером клиент-серверной модели и может быть доработан и расширен в соответствии с вашими потребностями. Вы можете добавить дополнительные функции, обработку данных, механизмы аутентификации и другие возможности в соответствии с требованиями вашего проекта.

## Проверка с помощью Telnet

Вы также можете использовать утилиту Telnet для проверки работы сервера. Вам понадобится IP-адрес и порт, на котором запущен сервер. Замените `<IP-адрес>` и `<порт>` соответствующими значениями.

1. Откройте командную строку или терминал.
2. Выполните следующую команду для подключения к серверу: telnet <IP-адрес> <порт>
3. Например: telnet localhost 8080
4. Если соединение установлено успешно, вы сможете обмениваться данными с сервером.

## Вклад

Если вы обнаружили ошибку или хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте новый Issue или Pull Request в репозитории на GitHub.
 

